ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនៅក្នុងទីផ្សារ?
ហ្គីលដុងមកដល់ហើយ!
ស្វែងរកគីលដុង!
ជីលដុង?
អ្វី?
មានអ្វីកើតឡើងចំពោះសំឡេងរបស់ខ្ញុំ?
តើត្រចៀកខ្ញុំមានបញ្ហាអ្វីទេ?
អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាមុខរបស់អ្នក...
ហេតុអ្វីបានជាសំឡេងរបស់អ្នក...
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំ…
តើមានអ្វីកំពុងកើតឡើងនៅលើផែនដី?
តើខ្ញុំគួររង់ចាំយូរប៉ុណ្ណាទៀត?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនភ្ញាក់?
ហេតុអ្វីនេះមិនមែនជាសុបិន?
ហេតុអ្វីបានជានៅលើផែនដី
តើខ្ញុំនៅក្នុងខ្លួនជំនួយការមែនទេ?
តោះទៅកន្លែងដែលខ្ញុំធ្លាប់ទៅ។
ខ្ញុំត្រូវតែទៅកន្លែងដែលខ្ញុំនៅ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅឯណា?
ប្រាប់​ព្រះ​មហាក្សត្រ​ថា
វាជាបញ្ហាបន្ទាន់មួយ
ដែលទាក់ទងនឹងការរៀបចំអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ខ្ញុំ។
មែនហើយ អ្នកនាង។ (គាំទ្រ​ការ​តាមដាន​របស់​អ្នកគ្រប់គ្រង​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org)
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកមួយសំណួរបានទេ?
យើងជួបគ្នាម្តងទៀត។
ម្តងទៀត? វាហាក់ដូចជា
ខ្ញុំគួរតែស្គាល់នាង។
រីករាយដែលបានជួបអ្នកម្តងទៀត?
លើកនេះអ្នកចាំខ្ញុំហើយ។
តើគាត់មិនបានស្គាល់នាងពីមុនទេឬ?
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំធ្វើ។
ខ្ញុំ​វង្វេង​បន្តិច​ហើយ​ឥឡូវ​នេះ។
តើយើងនៅឯណា?
យើងនៅក្នុងព្រះរាជវាំង។
វិមាន?
មែនហើយ វិមាន។
ព្រះបរមរាជវាំង? ខ្ញុំនៅក្នុងព្រះបរមរាជវាំងមែនទេ?
ព្រះរាជវាំងដែលព្រះមហាក្សត្រគង់នៅ?
ហេតុអ្វីបានជាព្រះបរមរាជវាំង គ្រប់ទីកន្លែង?
ខ្ញុំមិនសូវស្គាល់កន្លែងនេះទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបចេញពីទីនេះទេ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកស្គាល់ខ្ញុំ។
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំបានទេ?
ប្រាកដណាស់។
អ្នកបានជួយខ្ញុំកាលពីលើកមុន។
ប្រាប់ខ្ញុំផង ប្រសិនបើមានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន...
អរគុណ។
តើច្រកទ្វារបន្ទាប់នៅឯណា?
ច្រកទ្វារហ្យុបសាំង ស្ថិតនៅទីនោះ។
សូមអភ័យទោស ប៉ុន្តែតើយើងអាចប្រញាប់បានទេ?
ខ្ញុំត្រូវតែប្រញាប់។
ប្រាកដណាស់។
យុវវ័យ​មួយ​គូ​ដ៏​រហ័សរហួន​មែន!
ប៉ុន្តែចម្លែកប៉ុណ្ណា។
បុរសនោះមើលទៅដូចកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំណាស់។
គួរឲ្យសោកស្ដាយណាស់ ព្រះមហាក្សត្រ។
បញ្ជូន​ទៅ​ចៅក្រម សៅ។
អរគុណសម្រាប់ការណែនាំខ្ញុំ។
ហើយដៃរបស់ខ្ញុំ…
សូមអភ័យទោសចំពោះភាពមិនសមរម្យរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំប្រញាប់ពេក។
ដោយឃើញថា ឯកឧត្តម យាង
ត្រឡប់មកវិញយឺតយ៉ាងនេះ
មានអ្វីមួយប្រហែលជាបានកើតឡើង
នៅប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីស។
វាហាក់ដូចជាដូច្នោះមែន។
ខ្ញុំអាចទៅតែម្នាក់ឯងពីទីនេះបាន។
អរគុណសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
ហេរីម!
នោះជាឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ។
ហេរីម មកពីគ្រួសារស៊ីន។
ហើយបងប្រុសរបស់ខ្ញុំគឺ
អធិការ​នៅ​ Hyeminseo។
តើអ្នកជាប្អូនស្រីរបស់អធិការ?
អ្នកមិនមើលទៅដូចគាត់ទេ។
អ្នកស្អាតណាស់។
បើអ្នកសុំទោសខ្ញុំ។
លើកក្រោយ
សូមចងចាំឈ្មោះខ្ញុំផង។
តើអ្នកបានធ្វើដូចម្តេច…
តើសាររបស់ខ្ញុំបានទៅដល់អ្នករួចហើយឬនៅ?
ទេលោក។
សូមអភ័យទោស?
ខ្ញុំចង់មានន័យថា…
ខ្ញុំ​បាន​ដើរ​កាត់​ធ្វើ​កិច្ចការ​ផ្សេង​ទៀត។
ខ្ញុំបានបោះរបស់ទាំងនោះចូលទៅក្នុងអណ្តូង។
ពួកគេបានរកឃើញពួកគេរួចហើយ។
ពួកគេជារបស់ Gil-dong។
អគ្គអធិការកិច្ចគឺ
ត្រូវបានសម្លាប់ដោយ Gil-dong នៅថ្ងៃនេះ។
តើដូច្នោះមែនឬ?
ប្រហែលបួនម៉ោងមុននេះ
គាត់បានមកស៊ើបការណ៍
លើលំនៅដ្ឋានរបស់ប្រធានត្រួតពិនិត្យ។
ហើយវាហាក់ដូចជាគាត់បានរងរបួសនៅទីនេះ។
តើខ្ញុំហូរឈាមច្រើនយ៉ាងនេះមែនទេ?
វាហាក់ដូចជារបួសរបស់គាត់បានធ្វើឱ្យគាត់យឺតយ៉ាវ
ដូច្នេះគាត់បានបោះចោលរបាំងមុខនិងអាវផាយរបស់គាត់
ហើយបានរត់គេចខ្លួនដោយបង្ហាញមុខពិតរបស់គាត់។
ខ្ញុំប្រហែលជាសន្លប់មួយរយៈហើយ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើខ្ញុំភ្ញាក់ពីដំណេកដោយខ្លួនឯងឬអត់
ឬមាននរណាម្នាក់បានផ្លាស់ប្តូរខ្ញុំ។
ជំនួយការ Kang សូមស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
គីលដុង
ត្រូវបានហ៊ុមព័ទ្ធ។
គាត់ត្រូវបានគេដាក់កំហិតមែនទេ?
តើអ្នកចាំទេ?
នៅពេលដែលពួកចោរនៅជុំវិញផ្លូវអ៊ុនជុង
ត្រូវបានគេចាប់បានជាមួយនឹងសូត្រ
ដែលពួកគេបានលួចកាលពីរដូវរងាមុន?
ពួកគេបានអះអាងថា វាជា
អ្វីដែល គីលដុង បានលួច។
ខ្ញុំចាំរឿងនោះ។
មាននរណាម្នាក់មកពីសមាគមពាណិជ្ជករ
បានចងចាំចោរម្នាក់
ដូច្នេះ គីលដុង អាច​សម្អាត​ឈ្មោះ​របស់​ខ្លួន​បាន។
មានករណីមួយទៀត។
មានពាក្យចចាមអារ៉ាម
ថា Gil-dong បានរត់គេចខ្លួនបាត់ទៅហើយ
កូនប្រសារស្រីរបស់អគ្គអធិការកិច្ច។
វាបានប្រែក្លាយថានាងបានរត់គេចខ្លួន
ជាមួយគ្រូសរសេរ។
ដូច្នេះ​តើ​មាន​អ្នក​ណា​ម្នាក់​បាន​ប្រើ​ឈ្មោះ Gil-dong ម្ដង​ទៀត​ឬ?
ខ្ញុំមិនដែលនឹកស្មានថាឈ្មោះរបស់គាត់
នឹងត្រូវប្រើក្នុងឃាតកម្មនោះទេ។
ក្នុងករណីណាក៏ដោយ
គ្រាន់តែផ្តោតលើការស្វែងរកភស្តុតាង។
កុំ​ឲ្យ
​សារ​ដែល​សរសេរ​ដោយ​ឈាម​នោះ​បោកបញ្ឆោត​ឲ្យ​សោះ។
មែនហើយ ឯកឧត្តម។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានរាយការណ៍ទេ
ករណីទាំងនោះដល់អ្នក។
អ្នកបានដឹងព័ត៌មានលម្អិតជាច្រើនរួចហើយ
រួមទាំងសារដែលសរសេរដោយឈាមផងដែរ។
ខ្ញុំបានឮវាដោយចៃដន្យឆ្លងកាត់។
តើដូច្នោះមែនឬ?
ត្រូវហើយ។
តើមានរបាយការណ៍ណាមួយ
អំពីនរណាម្នាក់ដែលត្រូវបានគេរកឃើញថាដួលនៅក្បែរនោះទេ?
ទេ ឯកឧត្ដម។
ដោយវិធីនេះ…
តើអ្នកបានផឹកស្រាហើយឬនៅ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើ។
ខ្ញុំបានឮថាថ្ងៃនេះ
គឺជាពិធីមង្គលការរបស់គ្រូពេទ្យហុង។
នោះអាចពន្យល់វាបាន។
ខ្ញុំត្រូវតែទៅឥឡូវនេះ។
នៅឯណា?
ក្រោយមក!
អ្នកមិនអាចទៅដោយគ្មានមន្ត្រី Seo បានទេ!
ឯកឧត្តម!
នោះ​ហើយ។
គ្រូពេទ្យម្នាក់ក៏នៅទីនេះដែរ។
អ្នកណានាំខ្ញុំមកទីនេះ?
ចូរយើងរក្សារឿងនេះទុកសម្រាប់ខ្លួនយើង។
កុំប្រាប់អ្នកណាឲ្យសោះ។
ប្រសិនបើពួកព្រឹទ្ធាចារ្យដឹងថាកូនក្រមុំថ្មី
ត្រូវបានគេប្រទះឃើញសន្លប់នៅខាងក្រៅផ្ទះ
វានឹងឆ្លុះបញ្ចាំងមិនល្អមកលើនាង។
មិនអីទេ។
ល្អណាស់ដែលអ្នកបានរកឃើញនាង។
តើនាងកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
តើនាងកំពុងព្យាយាមរត់គេចខ្លួន
ដោយសារតែប្តីរបស់នាងបានស្លាប់មែនទេ?
អ្វី?
បិទមាត់ទៅ។
ហេ!
ភ្ញាក់ឡើង។
ហេតុអ្វីបានជានាងមិនភ្ញាក់ឡើង?
យ៉ាងណាក៏ដោយ បេះដូងនាងនៅតែលោតញាប់។
តើមានអ្នកណានៅទីនោះទេ?
តើរូបកាយនេះទទេមែនទេ?
មានអ្នកណានៅទីនេះទេ?
តើអ្នកនៅទីនោះទេ?
អ្វី?
តើខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយឬនៅឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំបានដឹងវា។
វាគ្រាន់តែជាសុបិនមួយប៉ុណ្ណោះ។
បើអ្នកពិតជាត្រលប់មកវិញមែន
អ្នកនឹងមិនបានឃើញមុខនេះទេ។
តើអ្នកជានរណា?
អ្នកណាដែលកំពុងនិយាយនៅទីនោះ
តើអ្នកជាម្ចាស់មុខនេះមែនទេ?
អ៊ឺនចូ នៃគ្រួសារហុង?
តើរឿងនេះយ៉ាងម៉េចដែរ…
តើព្រលឹងយើងពិតជាបានផ្លាស់ប្តូរមែនទេ?
នេះគ្មានន័យអ្វីទេ!
តើវាឈឺចាប់ខ្លាំងទេ?
យ៉ាងម៉េចហើយ ឈឺក្បាលមែនទេ?
ខ្ញុំបានជំពប់ជើង ហើយដួលនៅខាងក្រៅ
ព្រោះវាងងឹតហើយ។
តើអ្នកមកដល់ទីនេះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ​បាន​សន្លប់​ម្ដង​ទៀត
​ភ្លាមៗ​ពេល​ខ្ញុំ​បើក​ភ្នែក​ឡើង។
មុន​នោះ​បន្តិច
ទាសករ​របស់​ប្រធាន​អធិការកិច្ច​បាន​មក​ដល់។
គាត់មិនដឹងថាខ្ញុំជា ហ្គីលដុង ទេ។
សេចក្ដីល្អ
តើមុខខ្ញុំមើលទៅចម្លែកម្ល៉េះ?
ដូចគ្នានៅទីនេះ។
ដំបូងឡើយ យើងត្រូវតែរកវិធីដើម្បីប្តូរមកវិញ។
យើងគួរតែចេញពីទីនេះ។
តើអ្នកអាចផ្លាស់ទីបានទេ?
ព្រះអាទិត្យ​រះ​ហើយ។
ទៅគេងទៅ។
ប៉ានឹងចេញមកឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំបានដឹកជញ្ជូនអាហារពេលល្ងាចតាមដែលអ្នកបានបញ្ជាទិញ។
ខ្ញុំបានប្រាប់នាងឱ្យគេងលក់បន្ទាប់ពីអាហារពេលល្ងាច។
សូមអភ័យទោស។
នាងមើលទៅដូចជា
នាងអាចស្លាប់នៅពេលណាក៏បាន។
អឺនចូ កំសត់អាចនឹងធ្លាក់ខ្លួនឈឺធ្ងន់។
នាងប្រហែលជាគ្រាន់តែស្លាប់។
ប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែបាត់ខ្លួន
វាអាចនឹងបង្កបញ្ហា។
ប្រាប់អ្នកយាមទ្វារ
ថាអ្នកកំពុងទៅលេងម្តាយរបស់អ្នក។
ម្តាយខ្ញុំ?
បន្ទាប់មក តើខ្ញុំនៅឯណាឥឡូវនេះ?
តើនេះជាកន្លែងរបស់ឪពុកក្មេករបស់អ្នកមែនទេ?
ផ្ទុះ។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេត្រូវផ្លាស់ទីអ្នកមកទីនេះ?
គិតត្រឹមម្សិលមិញ នេះជាកន្លែងដែលខ្ញុំរស់នៅ។
ដោយវិធីនេះ ហេតុអ្វីបានជាពួកគេពាក់
រ៉ូបកាន់ទុក្ខលើខ្ញុំ?
តើមាននរណាម្នាក់នៅក្នុងគ្រួសារនេះបានស្លាប់ទេ?
នោះ…
អញ្ចឹងហើយ នោះគឺ…
មាននរណាម្នាក់កំពុងមក។
ពួកគេ​អាច​នឹង​ឃើញ​ខ្ញុំ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​លាក់​ខ្លួន។
អស្ចារ្យណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សអាក្រក់នោះ ក្នុងចំណោមមនុស្សទាំងអស់?
តើអ្នកមកធ្វើអ្វីនៅទីនេះតាំងពីព្រលឹមម្ល៉េះ?
ខ្ញុំចង់មានន័យថា…
លោកម្ចាស់ តើនាំអ្នកមកទីនេះមានរឿងអ្វី?
ខ្ញុំមកដើម្បីរំកិលសាកសព
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមកមុនពេក។
អូ! ទេ។
កូនប្រុសទីពីរ?
រាងកាយ?
ហេតុអ្វីបានជាសាកសពនៅទីនេះ?
លោកគ្រូវ័យក្មេង?
តើសាកសពមិនគួរដាក់
នៅពីក្រោយតុធូបទេឬ?
ទៅពិនិត្យមើលកន្លែងស្នាក់នៅរបស់បុរស។
លោកគ្រូវ័យក្មេង។
តើអ្នកកំពុងលេងសើចមែនទេ?
មិនមែនទាល់តែសោះ។
លោកគ្រូវ័យក្មេង។
អ្នកបានមកដល់កន្លែងខុសហើយ។
ឥឡូវនេះ ត្រឡប់ទៅវិញចុះ លោកគ្រូវ័យក្មេង។
អ្នកស្ទើរតែធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្ត។
ព្រោះអ្នកមិនអាចស្លាប់មុនពេលខ្ញុំបំផ្លាញអ្នកបានទេ។
មើល…
អ្នកឃើញទេ
ខ្ញុំមិនសូវតាមដានអ្នកទេ។
តើស្វាមីអាចធ្វើដូចម្តេចបាន
និយាយរឿងបែបនេះទៅកាន់កូនក្រមុំថ្មីរបស់គាត់?
ស្វាមី?
អូ! ទេ...
អ្នកគួរតែ
ស្រឡាញ់ និងថ្នាក់ថ្នមកូនក្រមុំរបស់អ្នក។
ហើយអ្នកនិយាយថាម៉េច? បំផ្លាញនាង?
បើ​អ្នក​ឈ្លោះ
​ជាមួយ​ប្រពន្ធ​កាល​ពី​យប់មិញ…
តើប្ដីនេះជាអ្នកណា?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
ជាក់ស្តែង វាជាអ្នក។
នេះ​កំពុង​តែ​ហួស​ពី​ការ​គ្រប់គ្រង។
លេងសើច​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
តើអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកគិតថាខ្ញុំកំពុងលេងសើច?
តើអ្នកបានបាត់បង់ស្មារតីហើយឬនៅ?
ស្វាមី​ដែល​អ្នក​និយាយ​រហូត​ដល់
​ស្លាប់​កាល​ពី​យប់មិញ។
បានទទួលមរណភាពហើយឬនៅ?
ដូច្នេះខ្ញុំស្លៀករ៉ូបកាន់ទុក្ខនេះ
ដោយសារតែប្តីរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
បន្ទាប់មក តើអ្នកជានរណា?
ឆ្លើយមកខ្ញុំ។
ចៅប្រុសរបស់អ្នកស្លាប់។
ចៅ?
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះនៅម៉ោងនេះ?
ដើម្បីគ្រប់គ្រងគ្រួសារខ្ញុំ។
តើ​ដោយ​សារ​តែ​បែប​នេះ​ឬ…
រង់ចាំ។
បើគាត់មានចៅប្រុសម្នាក់
គាត់ប្រហែលជាមានអាយុលើសពី ៦០, ៧០ ឆ្នាំហើយ។
អាពាហ៍ពិពាហ៍នេះគ្មានន័យទេ។
តើអ្នកពិតជាបាត់បង់ស្មារតីមែនទេ?
ឬ​ក៏​អ្នក​បាន​ដឹង​ខ្លួន​នៅ​ទី​បំផុត​ហើយ?
ជាការប្រសើរណាស់ ជាក់ស្តែង…
វាជារឿងចុងក្រោយ។
លោកគ្រូវ័យក្មេង។
ខ្ញុំស្មានថា
ខ្ញុំមិនបានគិតភ្លាមៗទេមួយសន្ទុះ
ដោយសារតែការឆក់។
អរគុណ​ដែល​បាន​ជួយ​ខ្ញុំ​ឲ្យ​យល់
​ពី​អ្វី​ដែល​កំពុង​កើត​ឡើង ចៅ។
ដោយវិធីនេះ,
ខ្ញុំនឹងដឹងគុណ
ប្រសិនបើអ្នកអាចលុបវាចេញពីការចងចាំរបស់អ្នក
ថាខ្ញុំគ្រាន់តែច្រឡំអ្នកជាមួយប្តីរបស់ខ្ញុំ។
ដោយ​គិត​ដូច្នេះ សូម្បី​តែ​មួយ​ភ្លែត​ក៏​ដោយ
វាពិតជាមិនសមរម្យសម្រាប់ខ្ញុំទាល់តែសោះ។
អ្នកបានដឹងខ្លួនហើយ,
ប៉ុន្តែតើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអាកប្បកិរិយានេះ?
លោកគ្រូវ័យក្មេង។
អ្នកកាន់ទុក្ខមួយចំនួនបានមកដល់ពីខាងកើត។
បន្តទៅមុខទៀត។
អ្នកកាន់ទុក្ខសំខាន់
មិនគួរនៅឆ្ងាយពេកទេ។
លោកគ្រូវ័យក្មេង។
អ្នកនៅទីនោះ រង់ចាំ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ អ្នកស្រី?
តើអ្នកចាំថា
ត្រូវបានគេដឹកកាលពីម្សិលមិញទេ?
ដោយមិនច្បាស់លាស់។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំជាស្ត្រីម្នាក់មក ខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ទទួលអ្នកកាន់ទុក្ខទេ។
សូមប្រាកដថាគ្មាននរណាម្នាក់ចូលទីនេះ
ក្នុងអំឡុងពេលកាន់ទុក្ខនោះទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅលេងម្តាយខ្ញុំ។
កុំឲ្យអ្នកណាដឹងអី។
មែនហើយ លោកស្រី។
អ្នកអាចចេញមកឥឡូវនេះបាន ហុង អ៊ឺនជូ។
ឡើងលើជញ្ជាំង។
ខ្ញុំមិនចង់នៅទីនេះ
សូម្បីតែមួយវិនាទី។
តើយើងនឹងទៅណា?
គ្មាននរណាម្នាក់ឆ្លងកាត់ផ្លូវនេះទេ។
យើងអាចនិយាយគ្នានៅទីនេះបាន។
អំពីពិធីមង្គលការរបស់ខ្ញុំ អ្វីដែលអ្នកបានឮគឺជាការពិត។
ចៅហ្វាយចាស់នោះគឺជាស្វាមីរបស់ខ្ញុំ
ហើយគាត់បានទទួលមរណភាព
ភ្លាមៗបន្ទាប់ពីពិធីមង្គលការ។
ខ្ញុំដឹងថារឿងនេះអាចស្តាប់ទៅមិនសមហេតុផលសម្រាប់អ្នក
ប៉ុន្តែនេះជារឿងធម្មតា
សម្រាប់មនុស្សដែលមានឋានៈដូចខ្ញុំ។
ខ្ញុំសុំទោសដែលនិយាយថា
ខ្ញុំត្រូវរៀបការជាមួយកូនប្រុសទីពីររបស់ពួកគេ។ ខ្ញុំបានកុហក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាវាសម្រាប់អ្វីដែលល្អបំផុត។
ព្រោះវានឹងជួយអ្នកឱ្យបន្តដំណើរទៅមុខបានលឿនជាងមុន
និងបន្ធូរអារម្មណ៍ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅស្ងៀម?
និយាយអ្វីមួយ។
យើងត្រូវរកវិធីដើម្បីជួសជុលរឿងនេះ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មិន​ដឹង​ថា​ត្រូវ​និយាយ​អ្វី​ទេ។
ខ្ញុំបានគិតអំពីវា
ពេញមួយផ្លូវនៅទីនេះ
ហើយខ្ញុំមិនអាចនិយាយអ្វីបានទេ។
តាំងពីខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សសំខាន់សម្រាប់អ្នកមក...
ខ្ញុំមិនអាចខឹងនឹងអ្នកសូម្បីតែម្នាក់ឡើយ។
ហើយខ្ញុំដឹងថា
ជម្រើសរបស់អ្នក ពិបាកប៉ុណ្ណា
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចបន្ទោសអ្នកបានឡើយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់ធ្វើពុត
ថាខ្ញុំទទួលយក ឬគាំទ្រអ្វីដែលអ្នកនិយាយនោះទេ។
ថារឿងនេះជារឿងធម្មតា។
អ្វីដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួតនៅពេលនេះ
គឺថាខ្ញុំមិននៅក្នុងខ្លួនខ្ញុំទេ
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចទៅអូសអ្នក
ចេញពីគ្រួសារនោះដូចជាជនផ្តាច់ការបានឡើយ។
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវតែយករាងកាយរបស់ខ្ញុំមកវិញជាមុនសិន។
វាស្តាប់ទៅដូចជា
អ្នកពិតជានឹងធ្វើអ្វីដែលអ្នកទើបតែនិយាយ
នៅពេលដែលអ្នកទទួលបានរាងកាយរបស់អ្នកមកវិញ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យ។
ខ្ញុំក៏កំពុងគិតដែរថា
តើខ្ញុំគួរបំផ្លាញគ្រួសារនេះដោយរបៀបណា?
ដែលអនុញ្ញាតឱ្យពិធីមង្គលការនេះកើតឡើង
ដើម្បីខ្ញុំអាចបន្ធូរកំហឹងរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹងបំផុតគឺ
ថាខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់អំពីរឿងនេះ
ហើយបានឲ្យស្បែកជើងសូត្រដល់អ្នក
ជូនពរអ្នកឲ្យមានសុភមង្គល។
ខ្ញុំខឹងខ្លួនឯងខ្លាំងណាស់។
ដូច្នេះលើកនេះខ្ញុំប្រាប់អ្នកជាមុន។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ខ្ញុំនឹងកាន់តែមិនរាថយ។
ខ្ញុំនឹងមិនស្ទាក់ស្ទើរសូម្បីតែមួយភ្លែត។
ចូរយើងទុកវាចោលនៅត្រឹមនោះ។
អ្នកអាចមាន
បានជៀសវាងវា។
អ្នក​អាច​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​អំពី​វា។
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ថាត្រូវការជៀសវាងវាទេ។
ហើយវាគ្មានអ្វីគួរឲ្យអាណិតដល់ថ្នាក់
ដែលខ្ញុំត្រូវការជំនួយនោះទេ។
វាជារឿងគួរឲ្យសោកស្ដាយដែល
បុរស​ដែល​មាន​ជំងឺ​បាន​ស្លាប់
​នៅ​ថ្ងៃ​រៀបការ
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវរស់នៅ
ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំដោយស្រួល
នៅក្នុងឧបសម្ព័ន្ធរបស់ពួកគេក្នុងនាមជាស្រីកំណាន់។
នោះគឺរហូតដល់រាងកាយរបស់យើងត្រូវបានប្តូរ។
ហេតុផលកាន់តែច្រើន
ដើម្បីប្តូររាងកាយរបស់យើងមកវិញ។
អ្នកមានជីវិតសុខស្រួលក្នុងការរស់នៅ
ហើយខ្ញុំមានរបបផ្តាច់ការដើម្បីអនុវត្ត។
យើងម្នាក់ៗមានកាតព្វកិច្ចដែលត្រូវបំពេញ។
នោះនឹងជាកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់យើងសម្រាប់ពេលនេះ។
លោកស្រី សុខសប្បាយជាទេ?
លោកគ្រូចាស់បានទទួលមរណភាពហើយឬនៅ?
បន្ទាប់មក តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ Eun-jo?
ឥឡូវនេះនាងជាស្ត្រីមេម៉ាយវ័យក្មេងម្នាក់ហើយ។
តើយើងអាចនាំនាងមកវិញបានទេ?
នាងរៀបការហើយឥឡូវនេះ។
នាងជាផ្នែកមួយនៃគ្រួសាររបស់ពួកគេ។
នោះមានន័យថា នាងត្រូវតែរស់នៅជាមួយពួកគេ
ពេញមួយជីវិតរបស់នាង។
លុះត្រាតែនាងរត់ទៅកន្លែងណាមួយឆ្ងាយ។
រត់ចេញ?
ខ្ញុំមិនដែលអានរឿងបែបនេះ
នៅក្នុងសៀវភៅណាមួយទេ។
ខ្ញុំមិនដែលឮទេវកថា
ឬរឿងព្រេងនិទានដូចរឿងនេះដែរ។
ខ្ញុំបានគិតអំពីវាហើយ,
ហើយនេះមិនមែនជាការងាររបស់មនុស្សទេ។
ដូច្នេះនេះត្រូវបានធ្វើដោយអ្វីមួយដែលធំជាង?
ជាការដាក់ទណ្ឌកម្ម?
ជាការប្រសើរណាស់ វាមិនមែនជាពរជ័យច្បាស់លាស់ទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនខឹងអ្នកទេ
ដូច្នេះសូមស្មោះត្រង់ជាមួយខ្ញុំ។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីដែលអាក្រក់ថ្មីៗនេះទេ?
ទេ។
ហើយទោះបីជាខ្ញុំបានធ្វើដូច្នេះក៏ដោយ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវទទួលទោសជាមួយខ្ញុំ?
សំណួរគឺ
ថាហេតុអ្វីបានជាអ្នក និងខ្ញុំ ក្នុងចំណោមមនុស្សទាំងអស់។
តើអ្នកកើតនៅថ្ងៃខែឆ្នាំណា?
ថ្ងៃគ្យេហេ, ខែគ្យ៉ុងចា, ឆ្នាំប្យ៉ុងហ្គោ។
នោះខុសពីរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះតើយើងកំពុងងាកទៅរកអបិយជំនឿមែនទេ?
បន្ទាប់មក សូមមកតាមខ្ញុំ។
អ្នកជាគ្រូពេទ្យ។
តើអ្នកមិនអាចដោះស្រាយវាតាមបែបវិទ្យាសាស្ត្របានទេឬ?
ស្ងាត់។ អ្នកនឹងនាំមកនូវថាមពលអាក្រក់។
មាន
ខ្មោចព្រហ្មចារីនៅក្នុងខ្លួនរបស់អ្នក។
តើអ្នកឃើញវាទេ?
តើអ្នកពិតជាឃើញអ្វីមួយមែនទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់ដឹងពី
អ្វីដែលស្ត្រីចង់បានជាងស្ត្រី។
អ្នក
អ្នកជាមនុស្សចូលចិត្តលេងសើចមែនទេ?
ក្រោកឡើង។ តោះទៅ។
ចូរយើងធ្វើពិធីមួយ។
ខ្ញុំនឹងបណ្តេញខ្មោចចេញ។
ស្តាប់,
ខ្ញុំគ្មានចេតនា
ឲ្យនារីម្នាក់នេះចាកចេញពីរាងកាយរបស់ខ្ញុំទេ។
ហេតុអ្វីយើងមិនសាកល្បងធ្វើពិធីសាសនា?
ពេលវិញ្ញាណចេញពីរូបកាយភ្លាម
យើងអាចមើលឃើញអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបាន។
ចុះបើវាមិនដែលត្រលប់មកវិញ?
ខ្ញុំគ្មានចំណាប់អារម្មណ៍
ក្នុងការមើលពិភពលោកផ្សេងទៀតទេ។
ចុះបើមិនមែនព្រលឹងយើង
ដែលត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរ
ប៉ុន្តែរាងកាយរបស់យើង?
អ្វី?
ក្នុងករណីនោះ យើងត្រូវតែប្រើប្រាស់រាងកាយរបស់យើង។
ចាប់ដៃខ្ញុំដោយស្មោះ និងដោយឧឡារិក។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍អ្វីទេ?
មិនមែនទាល់តែសោះ។
អ្នកបាននិយាយថាយើងគួរតែប្រើរាងកាយរបស់យើង។
គ្រាន់តែកាន់ដៃគ្នាក៏មិនបានផលអ្វីដែរ។
ដូច្នេះតើអ្នកណែនាំយើងឱ្យធ្វើអ្វី?
កុំយករឿងនេះទៅខុសផ្លូវ។
យកអ្វី?
តើអ្នកអាចសាកល្បងជួបខ្ញុំពាក់កណ្តាលផ្លូវបានទេ?
អ្វី?
ត្រូវហើយ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍អ្វីទេ?
មែនហើយ វាខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំមិនដឹងថាចង្វាក់បេះដូងខ្ញុំខ្លាំងយ៉ាងនេះទេ។
តើនេះជារឿងកំប្លែងសម្រាប់អ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំចូលចិត្តសំឡេងរបស់វា។
ស្តាប់វាទាំងអស់ដែលអ្នកចង់បាន
នៅពេលអ្នកត្រលប់មកវិញ។
ដូច្នេះវាមិនមែនជារូបកាយរបស់យើងដែរ។
តើម៉ោងប៉ុន្មានហើយដែលយើងត្រូវបានប្តូរ?
ប្រហែលម៉ោងហាមឃាត់មិនឲ្យចេញក្រៅកាលពីម្សិលមិញ។
តើនោះជាពេលដែលយើងនឹងប្តូរមកវិញមែនទេ?
តើនេះគ្រាន់តែជាសុបិន្តអាក្រក់មែនទេ?
ដល់ម៉ោងហាមឃាត់ហើយ!
វាហាក់ដូចជាសុបិន្តអាក្រក់…
...នឹង​មាន​រយៈពេល​យូរ។
ផ្ទុះ។
មុននេះ អ្នកបាននិយាយថា វាមិនអាចជា
ការងាររបស់មនុស្សទេ។
នោះមានន័យថា គ្មានអ្វីដែលមនុស្សធ្វើនឹងជួយបានឡើយ។
តើយើងអាចបន្តរស់នៅបែបនេះទៀតបានទេ?
ដោយមិនដឹងថា
ពេលណាយើងនឹងត្រូវប្តូរមកវិញ?
ឯកឧត្ដម អ្នកនៅទីនោះហើយ!
ទីធ្លារបស់ព្រះមហាក្សត្រីយានី
កំពុងតែមានភាពចលាចលយ៉ាងខ្លាំង។
វាជាអ្នកម្តងទៀត។
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយអ្វីទៀតទេ។
មុខរបស់អ្នកបាននិយាយវាទាំងអស់។
អ្វី?
វាច្បាស់ណាស់
ថាខ្ញុំជាអ្នកដែលត្រូវបានអូសចេញ។
ហើយអ្នកមើលទៅដូចជា
អ្នកហៀបនឹងស្តីបន្ទោសខ្ញុំ។
បន្ទោស​មនុស្ស​អាក្រក់​នេះ។ គាត់​តោង​ជាប់​ខ្ញុំ។
ជនកំណាចនេះ?
ចាំថាអ្នកកំពុងប្រើមាត់របស់អ្នកណា
ដើម្បីនិយាយឥឡូវនេះ។
បើវាត្រឹមត្រូវ តើវាសំខាន់ទេថា
មាត់អ្នកណានិយាយវា?
មើល។
មិនអើពើនឹងគាត់ ហើយនិយាយជាមួយខ្ញុំចុះ លោកម្ចាស់។
- សុំទោស?
- ខ្ញុំចង់មានន័យថា និយាយជាមួយខ្ញុំ។
បាទ/ចាស៎។
វិមានកំពុងស្ថិតក្នុងភាពចលាចលនៅពេលនេះ។
ហេតុអ្វី?
ព្រះមហាក្សត្រីយានីបានបញ្ជាឱ្យអ្នក
ត្រឡប់មកវិញភ្លាមៗ។
ព្រះមហាក្សត្រី? ហេតុអ្វី?
ប្រាប់​ព្រះ​មហាក្សត្រ​ថា
គាត់មិនអាចទៅឥឡូវនេះបានទេ
ដោយសារកាលៈទេសៈ។
វាមិនមែនជាកន្លែងរបស់អ្នកដើម្បីជ្រៀតជ្រែកទេ។
គាត់គ្រាន់តែស្តាប់អ្នកប៉ុណ្ណោះ។ អ្នកនិយាយវាទៅ។
អ្នក?
ព្រះមហាក្សត្រីយានីបានឈប់សោយព្រះស្ងោយកាលពីយប់មិញ
ហើយនិយាយថានាងនឹងមិនញ៉ាំទេ
រហូតដល់អ្នកនៅទីនោះ។
ដោយសារតែខ្ញុំ?
តើវាអាចជាអ្វីផ្សេងទៀត?
តើអ្នកបានធ្វើឱ្យខ្លួនឯងជួបបញ្ហាអ្វីខ្លះ?
គ្មានសេចក្តីថ្លៃថ្នូរទេ,
សេចក្តីមេត្តាករុណា ឬលេសណាមួយឡើយ។
ហេតុអ្វីបានជាវាត្រូវបង្ហាញ
នៅពេលដែលខ្ញុំនៅក្នុងរូបកាយនេះ?
ចូរទៅប្រាប់ព្រះនាង
ថាទ្រង់នឹងយាងមកវិញ។
ដូច្នេះ…
វាហាក់ដូចជាអ្នកត្រូវតែត្រលប់មកវិញ
ឯកឧត្តម។
ឯកឧត្តម?
មែនហើយ នោះជាអ្នក។
ព្រះអង្គម្ចាស់ធំ។
ដូច្នេះ អ្នកកំពុងនិយាយ
តើអ្នកជាកូនប្រុសទីពីររបស់ស្តេចចុងក្រោយមែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
និង​ជា​ប្អូនប្រុស
​របស់​ព្រះករុណា ជា​ព្រះមហាក្សត្រ​បច្ចុប្បន្ន។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ម្យ៉ាង​ទៀត​ថា
អ្នកគឺជាព្រះអង្គម្ចាស់នៃ Joseon។
អ្នកហាក់ដូចជាភ្ញាក់ផ្អើលណាស់។
ព្រោះខ្ញុំសង្ហាដូចពាក្យចចាមអារ៉ាមនិយាយមែនទេ?
អ្នកភ្ញាក់ពីដំណេកនៅក្នុងវិមានមួយ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងទាយប៉ុណ្ណឹង។
អ្នកពិតជាក្លាយជាស្ងាត់ស្ងៀមមែន។
ខ្ញុំក៏មិនដឹងថាត្រូវនិយាយអ្វីដែរ។
ខ្ញុំមិនអាចជួយអ្វីបានក្រៅពីទប់មាត់ខ្ញុំ
នៅក្រោមទម្ងន់
នៃឈ្មោះរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ធំ។
កុំធ្វើបែបនោះអី វាមិនដូចអ្នកទេ។
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមចងចាំ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបាននិយាយរហូតមកដល់ពេលនេះ។
តើ​រឿង​ទាំងនោះ
​អាច​ចាត់​ទុក​ថា​ជា​ការ​ក្បត់ជាតិ​កម្រិត​ខ្ពស់​ដែរ​ឬទេ?
បើដូច្នោះមែន
តើខ្ញុំនឹងត្រូវបានផ្តល់ពេលវេលាដើម្បីអត់ទោសទេ?
គ្រាន់តែប្រព្រឹត្តដូចធម្មតា។
ធ្វើដូចធម្មតា ហើយត្រូវគេកាត់ក្បាលចោល?
តើនោះជារឿងកំប្លែងមែនទេ?
ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនដែលនៅ
ជិតគ្រួសាររាជវង្សទាល់តែសោះ។
បន្ទាប់មក ភ្លាមៗនោះ
ខ្ញុំនៅទីនេះជាមួយនរណាម្នាក់
នៅចំកណ្តាលនៃគ្រួសាររាជវង្ស
នៅកំពូលរបស់វា។
ស្រមៃមើលថាខ្ញុំត្រូវតែភ្ញាក់ផ្អើលប៉ុណ្ណា។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នក។
ពីព្រោះខ្ញុំដឹងថាវានឹងធ្វើឱ្យនរណាម្នាក់
មានអារម្មណ៍ថាមានសម្ពាធ និងមិនស្រួល។
ខ្ញុំមិនបានលាក់វា
ដោយសារតែវាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ ឬអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
នេះជាព្រះរាជបញ្ជារបស់ខ្ញុំ។
ប្រព្រឹត្តចំពោះខ្ញុំដូចមុន។
ហើយខ្ញុំមិនអត់ឱនចំពោះភាពមិនស្តាប់បង្គាប់ឡើយ។
ពេលខ្ញុំភ្ញាក់ពីដំណេកនៅក្នុងព្រះរាជវាំង
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមកទីនេះដើម្បីធ្វើការ
ព្រោះអ្នកជាជំនួយការ។
តើអ្នកណានឹងគិតថាវិមាននេះជាផ្ទះរបស់អ្នក?
ប្រហែលជាមាន
មនុស្សមិនតិចជាងដប់នាក់រស់នៅទីនោះទេ។
យ៉ាងហោចណាស់មានច្រើនជាងដប់។
ខ្ញុំមិនមានឋានៈអ្វីអាចនិយាយរឿងនេះបានទេ
ព្រោះខ្ញុំក៏ធ្លាប់កុហកដែរ
ប៉ុន្តែនេះមិនមែនជាពេលវេលាល្អទេ។
អ្នកអាចបដិសេធបានប្រសិនបើអ្នកចង់។
អ្វី?
តើអ្នកអាចនិយាយអ្វីដែលមិនសមរម្យបែបនេះដោយរបៀបណា
នៅពេលដែលម្តាយរបស់អ្នកមិនព្រមញ៉ាំអាហារ?
ម្ចាស់នៃរូបកាយនោះ
មិនមែនជាកូនប្រុសដែលគោរពបូជាទេ។
ដូច្នេះតើអ្នកចង់បានខ្ញុំទេ?
ដើម្បីបង្អត់អាហារដល់ព្រះមហាក្សត្រិយានីនៃប្រទេសនេះ
?
ខ្ញុំមិនបដិសេធមិនទៅទេ។
ខ្ញុំកំពុងសួរថាតើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី។
មក។ ជិតភ្លឺហើយ។
គ្រាន់តែធ្វើតាមដែលខ្ញុំនិយាយ។
ដំបូង​សូម​ដាក់​ដៃ​របស់​អ្នក​ទៅ​ក្រោយ​ខ្នង​របស់​អ្នក។
រក្សាខ្នងរបស់អ្នកឱ្យត្រង់គ្រប់ពេលវេលា
ហើយមើលទៅក្រអឺតក្រទមតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
អ្វី?
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាគាត់នឹងមកទេឬ?
ព្រះមហាក្សត្រយាងមកដល់ហើយ។
នាងត្រូវតែជាមហាក្សត្រី។
កុំភ័យអី គ្រាន់តែធ្វើតាមដែលខ្ញុំត្រូវបានគេប្រាប់។
អ្វីក៏ដោយដែលខ្ញុំនិយាយ វាមិនមកពីខ្ញុំទេ។
វាហាក់ដូចជាភាពរឹងរូសរបស់ព្រះមហាក្សត្រ
កាន់តែធ្ងន់ធ្ងរឡើងៗតាមអាយុ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈប់ញ៉ាំ?
វានឹងបំផ្លាញតែមុខមាត់ស្អាតរបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកបានគេងនៅឯណាក្នុងរយៈពេលពីរយប់ចុងក្រោយនេះ?
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជឿ​រឿង​នេះ​ទេ។
ពាក្យសម្ដី​ដ៏​ឃោរឃៅ​របស់ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​នាង​ភ្ញាក់ផ្អើល​ទាល់តែសោះ។
កន្លែងណាមួយដែលមេឃជាដំបូលរបស់ខ្ញុំ
ហើយខ្យល់គឺជាភួយរបស់ខ្ញុំ។
ជាមួយនារីនោះជាដៃគូរបស់អ្នក?
ស្ត្រីនោះ?
អ្ហា៎! អ្នកមិនបាននិយាយអំពីនារីណាម្នាក់ទេ។
តើនាងជានរណា?
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
បន្ទាប់មក តើអ្នកណាដឹង?
យប់មិញខ្ញុំបានឃើញអ្នក
កំពុងលេងសើចពេញវាំង
ដៃជាប់គ្នាជាមួយនារីម្នាក់នេះ។
ព្រះមហាក្សត្រអើយ វាជាការយល់ច្រឡំ។
គ្មានអ្វីរវាងខ្ញុំនិងនារីនោះទេ។
ខ្ញុំបានជួបនាងតែម្តងគត់។
ទេ ខ្ញុំមិនបានជួបនាងតែម្តងទេ។
ខ្ញុំបានជួបនាងពីរដង។
កុំមើលទៅរញ៉េរញ៉ៃខ្លាំងពេក។
សេចក្តីថ្លៃថ្នូរ។
ខ្ញុំនឹងសួរនាងដោយខ្លួនឯង។
តើនាងជាសមាជិកគ្រួសារណា?
លេងគ្មានទោស។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
តើខ្ញុំត្រូវសួរស្ត្រីទាំងអស់នៅក្នុងប្រទេសនេះ
ដើម្បីឲ្យអ្នកនិយាយទេ?
ប្រាប់នាងថាវាគ្រាន់តែជាការសប្បាយមួយយប់ប៉ុណ្ណោះ
ដើម្បីកុំឱ្យអ្នកស្គាល់ឈ្មោះនាង។
វាគ្រាន់តែជាការសប្បាយមួយយប់ប៉ុណ្ណោះ
ដូច្នេះខ្ញុំមិនស្គាល់ឈ្មោះនាងទេ។
អ្វី?
តើអ្នកកំពុងនិយាយថាអ្នកបានបណ្ដោយខ្លួនទៅនឹង
អ្វីដែលគេហៅថា ស្នេហាសេរីមែនទេ?
ដូចជាហ្វូងមនុស្ស?
- ខ្ញុំជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ។
អ្វី?
តើអ្នកហ៊ានប៉ុណ្ណា?
ប៉ាសុំទោសដែលធ្វើឲ្យកូនរបស់ប៉ាបែបនេះ។
ទេ ខ្ញុំចង់មានន័យថា...
ខ្ញុំសុំទោសដែលប្រព្រឹត្តដូចជាមនុស្សល្ងង់។
អ្នកគឺជាព្រះអង្គម្ចាស់ដ៏អស្ចារ្យ។
អ្នកត្រូវតែមានគុណធម៌
ហើយធ្វើជាគំរូ។
បញ្ជូន​ទៅ​រក​គ្រូពេទ្យ​រាជវង្ស​ជា​បន្ទាន់។
អ្នក​មាន​សុខភាព​មិន​ល្អ​ដូច​សព្វមួយដង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈប់ញ៉ាំអាហារ
ហើយធ្វើឱ្យស្ថានការណ៍កាន់តែអាក្រក់ទៅៗ...
នោះជាអ្វីដែលឯកឧត្តមបានមានប្រសាសន៍
ម្តងហើយម្តងទៀត
ពីព្រោះគាត់មានការព្រួយបារម្ភយ៉ាងខ្លាំង។
ដូច្នេះវាគ្រាន់តែរមៀលចេញពីអណ្តាតរបស់ខ្ញុំ។
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំបានធ្វើដូច្នោះមែន។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
លែងដៃខ្ញុំទៅ។
ជាមនុស្ស​អាក្រក់​ម្នាក់។
តើអ្នកហ៊ានចាត់ទុកនារីវ័យក្មេងដ៏មានតម្លៃម្នាក់
ដូចជាការរួមភេទមួយយប់យ៉ាងដូចម្តេច?
នោះមិនមែនជារបៀបដែលខ្ញុំចិញ្ចឹមអ្នកទេ។
បើមានអ្នកគោរពខ្ញុំខ្លះផង
យ៉ាងហោចណាស់ធ្វើពុតជាគោរពតាមការឃុំឃាំង។
ខ្ញុំនឹងធ្វើដូច្នេះ។
អ្នកគឺជាស្ត្រីតុលាការដែលខ្ញុំមិនធ្លាប់បានឃើញពីមុនមក។
ខ្ញុំ?
ខ្ញុំជាស្ត្រីវាំងថ្មី
ដែលត្រូវបានតែងតាំងឱ្យស្នាក់នៅក្នុងព្រះរាជវាំងរបស់ព្រះមហាក្សត្រ។
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
ខ្ញុំព្រះករុណាឈ្មោះ ហុងស៊ី។
ហុង-ស៊ី?
មាន​អ្វី​ខុស​ជាមួយ​នោះ?
សេចក្ដីចូលរួមរំលែកទុក្ខ
សូមចូលរួមរំលែកទុក្ខដ៏ក្រៀមក្រំ
ចំពោះមរណភាពរបស់លោកតា។
វាដោយសារតែស្ត្រីខុស
បានរៀបការក្នុងគ្រួសារនេះ។
បើចង់ផឹកស្រា សូមចេញមក។
ជេអ៊ី
ខ្ញុំនឹងប្រគល់ភេសជ្ជៈនោះ។
មើល​ទៅ​ទីនោះ។
គាត់ជាម្តាយរបស់ Eun-jo។
តើអ្នកអាចឲ្យនាងជួប Eun-jo មួយភ្លែតបានទេ?
ខ្ញុំ​បាន​រក្សា​វា​ជា​សម្ងាត់
ព្រោះ​នាង​បាន​និយាយ​ថា នាង​នឹង​ទៅ​លេង​ម្តាយ​របស់​នាង។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យព្រះមហាក្សត្រីមិនពេញចិត្ត។
កុំបារម្ភអី នេះមិនមែនជាលើកទីមួយទេ។
យើងមិនអាចបន្តនៅជាមួយគ្នាបានទេ។
ខ្ញុំត្រូវតែយករាងកាយរបស់អ្នក
ទៅផ្ទះម្តាយរបស់អ្នក
នៅព្រឹកស្អែក។
ការស្នាក់នៅក្នុងឧបសម្ព័ន្ធក្នុងពេលកាន់ទុក្ខ
មិនមែនជារឿងគួរឱ្យសង្ស័យទេ
ប៉ុន្តែថ្ងៃស្អែកគឺជាពិធីបុណ្យសព។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកគួរតែបង្ហាញមុខរបស់អ្នក។
តើអ្នកអាចធ្វើវាសម្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកត្រូវតែរក្សាវា។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំមិនយល់ថាអ្នកត្រូវតែ
រក្សាអ្វីនៅក្នុងអាពាហ៍ពិពាហ៍នោះទេ។
ចុះអ្នកវិញ?
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចនៅម្នាក់ឯងបានទេ?
ខ្ញុំគួរតែអាចធ្វើបាន។
យើងត្រូវតែរកវិធីដើម្បីត្រឡប់ទៅវិញ
ដោយមិនរំខានដល់ជីវិតប្រចាំថ្ងៃរបស់យើង។
បន្ទាប់មក យើងត្រូវទាញយន្តហោះមួយគ្រឿងទៀតដែលធ្វើដំណើរពេញមួយយប់។
តើនាងជានរណា?
ហេតុអ្វីបានជានាងធ្វើដូចជាស្ត្រីតុលាការ?
តើពួកគេកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ
រយៈពេលប្រាំមួយម៉ោង?
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
ដូចដែល ឯកឧត្តម បានបញ្ជា
ប្រសិនបើរឿងនេះកើតឡើង
មនុស្សគ្រប់គ្នានឹងត្រូវទទួលទោសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានរៀនគ្រប់គ្រាន់
អំពីមនុស្សនៅជុំវិញអ្នក។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយរឿងដែលនៅសល់ដោយភាពវៃឆ្លាតរហ័សរបស់ខ្ញុំ។
ដោយវិធីនេះ…
តើអ្នកចង់បន្ថែមអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាត្រូវលើកឡើងពីរឿងនេះដោយរបៀបណាទេ ប៉ុន្តែ...
តើវាជាអ្វី?
រាងកាយរបស់យើង។
ចូរនិយាយថាយើងមិនបានឃើញអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
ឥឡូវនេះអ្នកចង់បានភាពឯកជនមែនទេ?
ប៉ុន្តែយើងបានឃើញអ្វីៗទាំងអស់រួចហើយ។
ទេ ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកដែលបានឃើញវាទេ។
ខ្ញុំបានឃើញវាតាមរយៈភ្នែករបស់អ្នក
ដូច្នេះអ្នកគឺជាអ្នកដែលបានឃើញវា។
វាស្តាប់ទៅដូចជាអ្នកបានឃើញវាយ៉ាងដិតដល់។
វាដូចគ្នាទៅនឹងរាងកាយរបស់ខ្ញុំដែរ។
អ្នកមិនបានប៉ះរាងកាយរបស់ខ្ញុំទេ។
វាគឺជាដៃរបស់ខ្ញុំដែលបានប៉ះរាងកាយរបស់ខ្ញុំ។
អញ្ចឹង…
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ ទាំងនោះគឺជាការចងចាំរបស់ខ្ញុំ។
មើល​នៅ​ទីនេះ។
ខ្ញុំមានទំនុកចិត្ត។
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យ។
ខ្ញុំមិនបានឃើញវាទេ។
ខ្ញុំមិនបានឃើញវាដោយភ្នែករបស់ខ្ញុំទេ។
ឥឡូវ​ហៅ​ដេជូ​មក​។
អ្វី?
តើអ្នកកំពុងគេចពីសំណួររបស់ខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងដើរពីទីនេះ។
មនុស្ស​អាច​នឹង​ឃើញ​ខ្ញុំ។
ធ្វើដូចដែលអ្នកចង់បាន។
ដេជូ...
ខ្ញុំចង់មានន័យថា
មន្ត្រី សៅ។
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកនៅ
ក្បែរសម្តេចគ្រប់ពេលវេលា។
សូមមើលថាតើគាត់ញ័រដោយការភ័យខ្លាចឬអត់
រត់ជុំវិញដោយភ័យស្លន់ស្លោ
រក្សារបបអាហាររបស់គាត់
ឬយំតែម្នាក់ឯង
នៅពេលយប់។
ត្រូវ​តាមដាន​គាត់​ឲ្យ​ដិតដល់។
ខ្ញុំមិនត្រូវការដំបូន្មានទេ។ នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំធ្វើ។
អស្ចារ្យណាស់ពេលនោះ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនគួរជ្រៀតជ្រែកក្នុងរឿង
រវាងបុរសនិងស្ត្រីទេ…
ខ្ញុំចង់មានន័យថា ខ្ញុំដឹងថាវាហួសពីការព្រួយបារម្ភរបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកធ្លាប់
ធ្វើបាប ឬឆ្លៀតឱកាសពីព្រះអង្គ
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងបោះជំហានទៅមុខ។
តើអ្នកតែងតែត្រជាក់
នៅពីក្រោយខ្នងខ្ញុំបែបនេះទេ?
អ្វី?
អ្នកគឺជាបុរសម្នាក់ដែលមានមន្តស្នេហ៍។
ចាំ!
ឈប់​គិត​អ្វី​ដែល​អ្នក​កំពុង​គិត។
ចៅហ្វាយនាយវ័យក្មេង
ម្តាយ
ម្តាយ, លោកគ្រូវ័យក្មេង។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
ក្មេង​ល្ងង់​តូច​អើយ!
អ្នក​រត់​លេង​នៅ​ឯណា?
លោកគ្រូវ័យក្មេងនិយាយមុនពេលគិត។
ដូច្នេះ សូមកុំខ្វល់ពីពាក្យសម្ដីដ៏អាក្រក់របស់គាត់។
គាត់មានចិត្តល្អដោយធម្មជាតិ។
អ្នកអាចនឹងត្រូវបណ្តេញចេញសម្រាប់រឿងនេះ។
នោះជាបំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំយ៉ាងពិតប្រាកដ។
អ្វី?
អ្វីដែលសំខាន់នោះគឺថា នាងបានត្រឡប់មកវិញដោយសុវត្ថិភាព។
ខ្ញុំបានទៅមើលថែអ្នកជំងឺដែលឈឺ។
នោះ​ពិតជា​គិតគូរ​ពី​អ្នក​ណាស់។
អ្នក និងធម្មជាតិដ៏រួសរាយរាក់ទាក់របស់អ្នក។
តើអ្នកត្រូវធ្វើបែបនេះឥឡូវនេះទេ?
អ្នកដែលកន្លងផុតទៅបានទៅហើយ
ប៉ុន្តែជីវិតត្រូវតែបន្តទៅមុខទៀត។
អ្នក​មិន​សូវ​មាន​សំឡេង​សោកសៅ​ទេ។
វាស្ទើរតែដូចជាអ្នកកំពុងរង់ចាំ
លោកម្ចាស់ចាស់ឆ្លងកាត់។
មើលនាងចុះ លោកស្រី។
នាងមិនបានឆ្លើយផង។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
នេះជាមូលហេតុដែលអ្នកកុហក
អំពីអ្នកដែលអ្នកចង់រៀបការជាមួយ។
អ្នកប្រហែលជាបានរាប់ថ្ងៃហើយ។
ខ្ញុំគួរតែបានដឹងនៅពេលដែលលោកទទូច
ទោះបីជាមានការជំទាស់ពីលោកជំទាវក៏ដោយ។
តើខ្ញុំ
លាក់វា
សូម្បីតែពីគ្រួសារខ្ញុំ?
តើអ្នកកំពុងលេងគ្មានទោសឥឡូវនេះទេ?
និយាយ​ឲ្យ​ត្រង់​ទៅ។
អ្នក​គ្រាន់តែ​ចង់បាន​ឋានៈ​ខ្ពស់​ជាង​នេះ​ប៉ុណ្ណោះ។
មែនហើយ ជាក់ស្តែង។
លោកស្រី។
តោះទៅ។
យើងមិនចាំបាច់បារម្ភពីនាងទេ។
តើយើងអាចនិយាយគ្នាមួយភ្លែតបានទេ?
អ្វីដែលនាងខ្វល់គឺខ្ញុំ និងក្រុមគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានរៀបការជាមួយគ្រួសារនេះ
ប្រឆាំងនឹងបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នក។
នៅពេលដែលអ្នកសម្រេចចិត្តធ្វើអ្វីមួយ
អ្នកនឹងធ្វើវាដោយមិនគិតពីរឿងអ្វីឡើយ។
ខ្ញុំមិនបានព្យាយាមបញ្ឈប់អ្នកម្តងទៀតទេ
ព្រោះខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមិនស្តាប់ទេ។
ខ្ញុំដឹងរឿងនោះច្បាស់ដែរ។
អ្នកបានចិញ្ចឹមក្មេងស្រីរឹងរូសម្នាក់។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ ពេលខ្ញុំងាកមើលទៅក្រោយវិញ
ខ្ញុំប្រហែលជាបានប្រើវា
ជាលេសដើម្បីអោយអ្នកទៅ។
ខ្ញុំពិតជាគ្មានការខ្មាស់អៀនទេ។
ខ្ញុំពិតជាមិនយល់ទេ។
កូនស្រីរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
គួរមានអារម្មណ៍ឥឡូវនេះទេ?
អ្នក​កំសត់​ណាស់។
ជាការពិតណាស់ អ្នកមិនយល់ទេ។
វាដោយសារតែអ្នកបានកប់អ្វីៗទាំងអស់
នៅក្រោមពាក្យថា "ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ"។
អ្នកបានកប់បេះដូងរបស់អ្នក។
ឯកឧត្តម។
ខ្ញុំបានមើលនាងដើរចូល។
អ្នកប្រហែលជាហត់នឿយហើយ។ សម្រាកបន្តិច។
ដោយវិធីនេះ,
ខ្ញុំបានរៀនអ្វីមួយ
ខណៈពេលកំពុងស្វែងរកព្រះអង្គម្ចាស់។
តើអ្នកដឹងទេ?
ស្ត្រីនោះជានរណា
បានរៀបការជាមួយ?
ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​ជា​ស្ថាពរ
ដោយគ្មានន័យ។
ខ្ញុំសូមជូនពរថាខ្ញុំមិនដែលដឹងរឿងនេះទេ។
ឯកឧត្តម
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនអីទេ។
តើនេះមានន័យថា
នាងតែងតែដាក់អ្នកដទៃមុនខ្លួនឯងមែនទេ?
វា​ជា​កំហុស​របស់​ខ្ញុំ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំធ្លាប់បង្រៀននាង
គឺ​ត្រូវ​ស៊ូទ្រាំ​និង​កាន់​ខ្ជាប់។
សូមអភ័យទោស អ៊ឺនជូ។
វាហាក់ដូចជាម្តាយរបស់ខ្ញុំគឺជាម្នាក់គត់
ខ្ញុំត្រូវតែការពារ។
ទេ កុំធ្វើអី។
យក​នេះ។
ខ្ញុំបានខ្ចីវាពីនាយក
ការិយាល័យព្រះរាជក្រឹត្យ។
តើលុយនេះសម្រាប់អ្វី?
ដូចដែលអ្នកបាននិយាយអញ្ចឹង
អ្នកជាប្រពន្ធចុងក្នុងគ្រួសារដ៏មានអំណាចមួយ
ដូច្នេះអ្នកនឹងរស់នៅបានស្រួល
ដោយមិនបារម្ភពីអាហារ ឬលុយកាក់។
ប៉ុន្តែស្តាប់ចុះ អ៊ឺនជូ។
ប្រសិនបើអ្នកធ្លាប់
មកសោកស្ដាយ
ជីវិតសុខស្រួលរបស់អ្នក
ហើយចង់រត់គេចខ្លួន
យកនេះ។
ខ្ញុំឮថាគ្មានអ្នកណាអាចរកឃើញ
អ្នកដែលរត់គេចខ្លួនទៅរាជវង្សមីងនោះទេ។
កុំគិតពីខ្ញុំ ឬលោកម្ចាស់អី
ហើយទៅកន្លែងណាដែលអ្នកចង់បាន។
តើអ្នកអាចផ្តល់
ការសន្យាមួយនោះដល់ម្តាយរបស់អ្នកបានទេ?
កូនស្រីដ៏ស្រស់ស្អាតដែលអ្នកស្គាល់
នឹងបានធ្វើការសន្យា។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
ខ្ញុំអាចសន្យានឹងអ្នករឿងនេះ។
តើវាជាអ្វី?
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថា
នាងមិនចាំបាច់លើកម្រាមដៃឡើយ។
តើ​រឿង​នោះ​ដំណើរការ​យ៉ាង​ដូចម្តេច?
ខ្ញុំបានប្រើឈ្មោះ
ចោរម្នាក់ឈ្មោះ ហ្គីលដុង។
ជីលដុង?
គាត់ជាអ្នកដែលបានប្លន់
ឃ្លាំងរបស់ប្រធានត្រួតពិនិត្យ។
នាយ​អធិការកិច្ច​បាន​និយាយ​យ៉ាង​ជូរចត់​អំពី​គាត់
សូម្បី​តែ​រហូត​ដល់​ថ្ងៃ​ចុង​ក្រោយ​របស់​គាត់​ក៏​ដោយ។
ដូច្នេះគ្មាននរណាម្នាក់នឹងរកឃើញថាវាគួរឱ្យសង្ស័យទេ។
ដាវខ្មៅ។
តើ​ស្ថានការណ៍​នៅ​ក្នុង​ប៉ុស្តិ៍​នគរបាល​យ៉ាងម៉េច​ដែរ?
ពួកគេកំពុងស៊ើបអង្កេត
អ្នកដែលនៅជុំវិញប្រធានត្រួតពិនិត្យ។
ត្រូវតាមដានវាឲ្យបានដិតដល់។
កុំផ្ទេររឿងនេះទៅឲ្យអ្នកដទៃ។
បាទ/ចាស៎ លោក។
តើនេះជាប្រទេសមែនទេ?
ដែលអ្នកប្រាថ្នា?
តើអ្នកហ៊ានប៉ុណ្ណា?
តើអ្នកមិនខ្លាចផលវិបាកទេឬ?
ប្រសិនបើព្រះមហាក្សត្រជ្រាបច្បាស់
គ្រួសារទាំងមូលរបស់អ្នក
ជំនាន់ទាំងបី នឹងត្រូវកាត់ជាបួនផ្នែក។
ប្រសិនបើអ្នកចង់រស់នៅ,
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំពាក់កណ្តាលនៃ Joseon ។
លោភលន់
នាំទៅរកការបំផ្លិចបំផ្លាញតែ
នៅក្នុងដៃរបស់មនុស្សល្ងង់ប៉ុណ្ណោះ។
ចូរ​ឆ្លាក់​ពាក្យ​ទាំងនេះ​នៅ​ក្នុង​ចិត្ត​របស់​អ្នក
ទោះបីជាបេះដូងនោះនឹងរលួយយ៉ាងឆាប់រហ័សក៏ដោយ។
ខ្ញុំអាចជួបសមាជិកគ្រួសាររាជវង្សផ្សេងទៀត
នៅពេលថ្ងៃ
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងរៀនដើរជុំវិញព្រះបរមរាជវាំង
ខណៈពេលដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងដេកលក់។
លោកស្រី ជាំង។
នាង​ប្រាកដជា​គឹមណុក​ហើយ។
ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ឮ​ពាក្យ​ចចាមអារ៉ាម​ជាច្រើន​អំពី​នាង។
ខ្ញុំធុំក្លិនឱសថ។
តើវាមកពីណា?
ខ្ញុំមិនដែលធុំក្លិនអ្វីដូចនេះទេ។
ផ្សែងពីការដុតឱសថ
អាចបន្ថយរោគសញ្ញាមួយចំនួន
ប៉ុន្តែ​បំពេញ​បន្ទប់​ដោយ​ផ្សែង​ច្រើន
​រហូត​ដល់​ហុយ​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ
អាចមានគ្រោះថ្នាក់។
តើអ្នកណាកំពុងទទួលការព្យាបាលនេះ?
"សាលគាំងញ៉ុង"
បន្ទប់គេងរបស់ព្រះមហាក្សត្រ។
ជៀសវាងពីព្រះករុណាគ្រប់កាលៈទេសៈ។
ទេ។
ពេលវេលាខុសសម្រាប់ចង់ដឹងរឿងគេ ពេលវេលា
ខុសសម្រាប់ចង់ដឹងរឿងគេ។
សាលគាំងញ៉ុង
ឯកឧត្តម។
ស្ងាត់។
គ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវដឹងថាខ្ញុំនៅទីនេះទេ។
មែនហើយ ឯកឧត្តម។
អំពីការព្យាបាលដែល
ព្រះករុណាកំពុងទទួល…
សំឡេង។
ខ្ញុំសូមអភ័យទោស, ព្រះករុណា។
តើគាត់កំពុងជួបប្រទះបញ្ហាស្បែកមែនទេ?
មែនហើយ ឯកឧត្តម។
មានរឿងអ្វី?
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ ចូរ​ស្ងាត់​សិន។
អ្នក​នឹង​ដាស់​ព្រះករុណា។
ព្រះករុណា?
តើអ្នកចង់ពិនិត្យមើលឱសថបុរាណទេ?
មែនហើយ ព្រះករុណា។
ខ្ញុំបានទៅដើរលេង ហើយ…
ព្រះករុណា
យើងត្រូវយកផ្សែងចេញជាមុនសិន។
ជួយខ្ញុំឱ្យមានខ្យល់ចេញចូលបន្ទប់។
អ្នកក៏ដូចគ្នាដែរឥឡូវនេះ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ព្រះករុណា
នៅពេលប្រើច្រើនពេក
ការព្យាបាលណាមួយអាចបណ្តាលឱ្យមានផលប៉ះពាល់។
តើអ្នកកំពុងសង្ស័យពី
ការព្យាបាលរបស់គ្រូពេទ្យរាជវង្សមែនទេ?
ខ្ញុំមិនហ៊ានទេ។
ប៉ុន្តែតាមបទពិសោធន៍របស់ខ្ញុំ
ចំពោះបញ្ហាស្បែក
ភេសជ្ជៈប៉ូវកម្លាំងដែលផលិតពីគ្រួសក្នុងថង់ទឹកប្រមាត់គោ
និងផ្កាទឹកឃ្មុំ
រួមជាមួយនឹងថ្នាំលាប និងខ្យល់អាកាសបរិសុទ្ធ
គឺមានប្រសិទ្ធភាពបំផុត។
ខ្ញុំចង់មានន័យថា អ្នកមិនគួរពឹងផ្អែក
តែលើឱសថថ្មីៗនោះទេ
ប៉ុន្តែត្រូវប្រើការព្យាបាលដែលបានបញ្ជាក់ទាំងនេះផងដែរ។
អ្នកហាក់ដូចជាដឹង
ច្រើនអំពីស្ថានភាពរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកហាក់ដូចជាខកចិត្ត។
ព្រោះវាមិនទាន់ដល់ថ្នាក់សម្លាប់ខ្ញុំទេ។
សូមអភ័យទោស?
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលវាមាននោះទេ។
នៅក្នុងផ្សែងក្រាស់នោះ
ខ្ញុំអាចមើលឃើញទុក្ខវេទនារបស់ព្រះមហាក្សត្រ។
អ្វី?
ជំងឺស្បែកនេះអាចលេចឡើង
ជាស្លាកស្នាមតូចៗនៅលើផ្ទៃ
ប៉ុន្តែវាធ្វើឱ្យ
ជីវិតប្រចាំថ្ងៃរបស់អ្នកជំងឺចុះខ្សោយបន្តិចម្តងៗ។
ហើយនៅពេលដែលវាអូសបន្លាយយូរ
វាធ្វើឱ្យជីវិតរបស់ពួកគេទាំងមូលរសាត់បាត់ទៅ។
ស្លាកស្នាមនៅលើដងខ្លួនរបស់អ្នកជំងឺ
ធ្វើឱ្យបេះដូងរបស់ពួកគេមានស្លាកស្នាមផងដែរ។
ដូច្នេះ ដោយសង្ឃឹមថានឹងបន្ធូរបន្ថយបន្ទុកនោះ
សូម្បីតែបន្តិចបន្តួចក៏ដោយ
ខ្ញុំភ្លេចកន្លែងរបស់ខ្ញុំ ហើយនិយាយមិនចេញមុខ។
អ្នកស្តាប់ទៅដូចជាស្មោះត្រង់ណាស់។
ខ្ញុំស្ទើរតែរំជួលចិត្ត។
ទៅឥឡូវនេះ។
មែនហើយ ព្រះករុណា។
នោះជាព្រះករុណាមែនទេ?
តើគាត់មិនមានទំនាក់ទំនងល្អ
ជាមួយព្រះអង្គម្ចាស់ធំទេឬ?
ខ្ញុំគួរតែត្រឡប់ទៅបន្ទប់ខ្ញុំវិញឥឡូវនេះ។
វាជាម៉ោងហាមឃាត់រួចហើយ…
អ្វីៗ​ពិតជា​មមាញឹក​ខ្លាំង​ណាស់
​រហូត​ដល់​ខ្ញុំ​ភ្លេច​ Gil-dong ចោល​ទាំង​ស្រុង។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើពួកគេចាប់
ឃាតករពិតប្រាកដបានឬអត់។
ខ្ញុំមិនអាចចាកចេញពីព្រះបរមរាជវាំងបានទេ
ព្រោះខ្ញុំត្រូវជាប់ឃុំឃាំង។
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វី?
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា វាមិនមែនជា Gil-dong ទេ?
ឈ្មោះរបស់គាត់ត្រូវបានសរសេរដោយឈាម។
យើងកំពុងស៊ើបអង្កេតអ្នក
ដែលអាចមានគំនុំប្រឆាំងនឹងជនល្មើស។
តើអ្នកទើបតែហៅទូរស័ព្ទទៅប្តីខ្ញុំមែនទេ?
«ជនល្មើស»?
គាត់បានស្លាប់ដោយអយុត្តិធម៌!
ហ៊ានហៅគាត់ថាជាជនល្មើសដោយរបៀបណា?
តើអ្នកហ៊ានប៉ុណ្ណា?
អមដំណើរនាងទៅផ្ទះ។
បាទ/ចាស៎ លោក។
លែងខ្ញុំទៅ!
ជីលដុង?
ចាប់គាត់ទៅ!
ជីលដុង មនុស្ស​កំណាច​នេះ!
កុំសម្លាប់គាត់អី យើងត្រូវតែចាប់គាត់ទាំងរស់!
លោកម្ចាស់។
សូមជម្រាបជូន ឯកឧត្តម ជាបន្ទាន់អំពីរឿងនេះ។
បាទ/ចាស៎ លោក។
ក្រុមគ្រួសាររបស់លោក អ៊ីម សា-ហ្យ៉ុង អគ្គលេខាធិការ។
ដូចម្ដេចខ្ញុំកំពុងលួចមើល
កិច្ចការគ្រួសារឯកជនបំផុត
របស់មេគំនិតអាក្រក់បំផុតរបស់ Joseon។
លោកស្រី ជាំង?
ស្លៀកពាក់បែបនេះ មកធ្វើអ្វីនៅទីនេះ ?
វាហាក់ដូចជាព្រះអង្គម្ចាស់ដូវ៉ុល
បានដឹងអំពីឱសថ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ដូវ៉ុល?
បាទ/ចាស៎។
គ្រឿងក្រអូបទាំងអស់ត្រូវបានដកចេញ។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាឈ្មោះខ្ញុំ
លេចឡើងក្នុងការសន្ទនារបស់ពួកគេ?
- អូ! ទេ។ គាត់ចាប់បានហើយឬនៅ?
- ពួកគេចាប់បាន ជីលដុង។
- គីលដុង?
- គីលដុងត្រូវបាននាំទៅប៉ូលីស។
នេះ​ពិតជា​គួរ​ឲ្យ​ខកចិត្ត​ណាស់។
អឺន-ចូ!
អ៊ឺន-ចូ។
តើអ្នកមកពីពិធីបុណ្យសពមែនទេ?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ? តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
បាទ/ចាស៎។
ដោយវិធីនេះ ហ្គីលដុង ត្រូវបានគេចាប់បាន?
ខ្ញុំ​ក៏​ទើប​តែ​ឮ​អំពី​វា​ដែរ។
គីលដុង ត្រូវបានបាញ់ដោយព្រួញកាលពីម្សិលមិញ។
អ្វី?
អ៊ឺន-ចូ។
ព្រះអង្គម្ចាស់បានបាត់ខ្លួនម្តងទៀតហើយឬនៅ?
ខ្ញុំមិនបានឮសំឡេងក្អកទេ ដូច្នេះខ្ញុំបានទៅពិនិត្យមើល
ហើយគាត់បានទៅហើយ។
សំណុំរឿងនេះត្រូវបានបិទ។
បាទ/ចាស៎ លោក។
ចាំ!
គ្រូពេទ្យ ហុង។
នេះជា ជីលដុង?
តើ​ព្រះអង្គ​បាន​បត់​កម្រាល​ពូក
និង​សម្លៀក​បំពាក់​យ៉ាង​ស្អាត​បែប​នេះ​ឬ?
នោះមិនមែនជារឿងតែមួយគត់នោះទេ។
គាត់កំពុងសម្អាត!
នេះ​ជា​រឿង​ធ្ងន់ធ្ងរ​មួយ។
ស្វែងរកព្រះអង្គម្ចាស់!
តើមានអ្វីកើតឡើងទេ?
អ្នក​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច។
តើអ្នកធ្លាប់ទៅណាទេ?
ខ្ញុំបានទៅឱសថស្ថានរ៉ូយ៉ាល់។
ដើម្បីរៀបចំភេសជ្ជៈប៉ូវកម្លាំង
សម្រាប់ព្រះករុណា។
សូមអភ័យទោស?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែធ្វើច្រើនយ៉ាងនេះ
ដើម្បីបន្ធូរបន្ថយកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបត់ក្រណាត់គ្រែ
និងសម្លៀកបំពាក់ពេលយប់?
ព្រោះខ្ញុំភ្ញាក់ពីដំណេក។
អ្នកអាចហៅយើងមកបាន។
តើ​ឯកឧត្ដម
​បាន​ស្លៀក​សម្លៀក​បំពាក់​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​ដែរ​ឬ​ទេ?
មែនហើយ ដូច្នេះអ្នកអាចគេងបានយូរជាងនេះ។
សូម​ប្រាប់​យើង​ខ្ញុំ​ផង ប្រសិន​បើ​យើង​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ
​អ្វី​ខុស ឯកឧត្តម!
អ្នកមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
ចូរនាំគ្រូពេទ្យរាជវង្សមកជាបន្ទាន់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
ឯកឧត្តម
មន្ត្រី ផាក បានទៅដល់​ស្នងការ​នគរបាល​ហើយ។
តើពួកគេបានទទួលសាររួចហើយឬនៅ?
គាត់ត្រូវព្រួញបាញ់ចំ
ហើយស្លាប់នៅនឹងកន្លែង។
ជីលដុងស្លាប់ហើយឬនៅ?
ហើយ​ហ្គីលដុង​ក្លែងក្លាយ​វិញ?
វាត្រូវបានថែរក្សារួចរាល់ហើយ។
ថែរក្សាអ្វីដែលនៅសល់ដោយដៃរបស់អ្នកផ្ទាល់។
បាទ/ចាស៎ លោក។
វាចប់ហើយ។
លាហើយ គីលដុង។
- តោះទៅ។
- បាទ/ចាស៎ លោក។
អាចមាននរណាម្នាក់មកប្រមូល
សាកសពរបស់ Gil-dong ក្លែងក្លាយ។
ពួកវាត្រូវបានរក្សាទុកយ៉ាងប្រុងប្រយ័ត្ន។
ទាំងនោះ…
ខ្ញុំបានធ្វើវាមែនទេ?
ខ្ញុំបានរក្សាទុកវាដោយប្រុងប្រយ័ត្នមែនទេ?
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​សម្រាក​មួយ​រយៈ។
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វីជាមួយរឿងនេះ?
តើខ្ញុំគួរអានបន្ទប់
ហើយរង់ចាំមុនពេលចូលមែនទេ?
បាទ/ចាស៎។ ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
រាប់ដល់ដប់មុនពេលអ្នកចូល។
ពេលអ្នកសម្លឹងមកខ្ញុំ
ខ្ញុំឃើញភាពចលាចលនៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមនិយាយថាគ្មានអ្វីគួរធ្វើទេ។
ព្រះអង្គម្ចាស់​នៅតែ​រារាំង​ផ្លូវ។
អ្នកនៅទីនោះ លោកស្រីម្ចាស់ក្សត្រីយ៍។
ឈប់សិន។
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ Sunyoung Baek